# cursovaya
Курсовая работа по предмету Технологии программирования. Разработка мобильного приложения для просмотра расписания ВУЗа.

Стек технологий и выбранные программные продукты:

СУБД: MS SQL Server. Выбрана версия Developer, хотя фактически хватит Express издания. Все SQL-запросы написаны в хранимые процедуры для инкапсуляции sql-кода от внешних приложений(API). В процессе очень сильно менялась ER-диаграмма БД, в итоге основные таблицы были нормализованы до третьей нормальной формы. 

API: Выбрано ASP.NET Core 6 + Entity Framework 6 Core. EF6 Core выбран для миграции БД в классы, далее был использован класс StoredProcedure.cs как model для вывода данных из ответа процедуры. LinQ не использовался, по причине использования хранимых процедур в БД. От Entity Framework по факту можно было отказаться.

Мобильное приложение: Изначально планировался чистый Android с Java | Kotlin, после решил реализовать весь проект на одном ЯП(C#), поэтому был выбран Xamarin, спустя полгода все было перенесено на новый тогда .NET MAUI с .NET 6 и C#10

Период создания: Сентябрь 2021 - Cентябрь 2023

В связи с 2 новыми для меня технологиями, мыслями "как бы лучше ",весь проект подвергался массовым переработкам, переносам с технологии на технологию. Срок получился больше, чем занимает типовое решение.

Где найти файлы:

Код API - raspisanie-ngieu.api - https://github.com/peshikoff/raspisanie-ngieu.api


Код приложения - raspisanie-ngieu.app - https://github.com/peshikoff/raspisanie-ngieu.app

Скрипт создания БД, текст курсовой находятся внутри репозитория
